---
description: 'Дополнительные сведения о: Неустранимая ошибка C999'
title: Неустранимая ошибка C999
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- C999
helpviewer_keywords:
- C999
ms.assetid: a3a49a96-a352-4ff2-aa84-84eb6a9a81f1
ms.openlocfilehash: 1ab609602545e6f0a509d9e12957a8c71a9b0f0a
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97276027"
---
# <a name="fatal-error-c999"></a>Неустранимая ошибка C999

Неизвестное сообщение выберите команду "Техническая поддержка" в меню "Справка" Visual C++ или откройте справочный файл технической поддержки для получения дополнительных сведений

Эта ошибка обычно означает наличие смешанных файлов, полученных с помощью разных версий компилятора, или повреждение установки на компьютере. Используйте приложение **программы и компоненты** на панели управления для восстановления или переустановки продукта.
